#Instrukcja i jak ono pracuje
#
#
Po otwarciu aplikacji równolegle tworzony jest plik bazy danych, w którym będą przechowywane wszystkie informacje
wprowadzone w samej aplikacji.

Jest też panel administracyjny, w którym można zobaczyć, co znajduje się w pliku bzd.bd,
a w jednym z nich, który na końcu jest podświetlony na czerwono, można wyszukiwać zapytania, a także usuwać wybrane kolumny.

Naprawdę przepraszam za taki interfejs, bo próbowałem wszystkiego, co można skompilować obrazkami,
program się zawiesił z rzędu z przepisanym kodem, nie wiem dlaczego, ale nie zadziałało.

Login i hasło do wejścia admin paneli to admin/admin
#
#
#
#